ドロリス
Doloris
さあ　目覚めの夜よ
觉醒之夜到来了
あたしが起こしてあげようか
要不我来叫醒她吧
ムリに起こせば　魂が壊れてしまうかも
强行叫醒的话 可能造成灵魂损伤
お姉さま
姐姐大人
大丈夫　月の光が起こしてくれますわ
没关系 月光会帮忙唤醒她
影に飲み込まれた月は息を吹き返し
被暗影吞没的月亮 会让呼吸复苏
哀れな人形は　再びかりそめの命を宿す
可怜的人偶 将会再度获得短暂的生命
さあ　始めましょう
让我们开始
今宵のマスカレードを
今夜的化装舞会
弄られて垂れ流す　音のない音
命运玩弄之下 无声之音横流
遍く名前を捨てたのね　あなたのモザイクが泣いてる
你已舍弃一切名义 只剩模糊残像哭泣
can not, can not, not, not, not deny 紛れもなく真実
无法 无法否认 毫无疑问的真实
さあ　預けて　回帰するように
交给我吧 从此走向回归
エネルギーはサイクル　そう　今は無重力
能量不断循环 重力已经消失
象徴的なパレード　この月夜に仰げよ仰げ
代表性的游行 于月夜之下祈求
‘completeness’
「完美无缺」
嗚呼　命の灯を掲げ
高举生命灯火
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS jude, KiLLKiSS juda, 欺いて
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS jude, KiLLKiSS juda, 欺骗一切
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS jude, KiLLKiSS juda, 抱きしめて
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS jude, KiLLKiSS juda, 紧拥入怀
ねえ　無防備だね　美しい戯れに　人は壊れてゆく
真是毫无防备 美丽的嬉闹之中 人走向毁坏
可笑しいわね
如此可笑
’cuz we’re all alone
只因我们都孤身一人
噛み締めても　まだ痛むなら
当你咬紧牙关 依然伤痛不止
手を挙げ　希え
那就高举双手 虔诚祈祷吧
oh, when you bleed, 惑星にそう　その影を伸ばせ
当你的血 带着阴影蔓延整个行星
ねえ　私の世界が知りたがっているわ　さあ
而我的世界 渴望更加了解你
you bleed, yes, bleed　その血で　天の五線譜を書き換えれば
何不用你的血 改写天空的五线谱
code ‘KiLLKiSS’ uh…
代号「KiLLKiSS」
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS jude, KiLLKiSS juda, 欺いて
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS jude, KiLLKiSS juda, 欺骗一切
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS jude, KiLLKiSS juda, 抱きしめて
KiLLKiSS judy, KiLLKiSS jude, KiLLKiSS juda, 紧拥入怀
ねえ　あからさまね　醜い終局に　すべてが変わってゆく
真是不言自明 丑陋的终局之中 一切逐渐改变
儚いのね
缥缈短暂
そう　このまま　壊れて
就这样 走向毁灭吧
これからご覧に入れますのは
您接下来将会看到
秘密を抱えた　彼女の話
怀揣着秘密的 她的故事
あと５分で取材です
五分钟后就要采访了
ヤバ　メーク直さないと
坏了 得赶紧补一下妆
仮面で隠れてしまいますが
但我们要戴着面具
見えないからって　手ぇ抜きたくないの
就算看不见 我也不想偷工减料
ウミコだって手抜きにゃむち見たくないでしょ
海子也不想看到偷懒喵梦亲吧
睦　取材ですわ
睦 该去采访了
先に行くね
我们先走了
待って待って
等下等下
マジでメーク
真得补妆啊
わたくしたちの使命は　ゲストの皆さまに夢を見ていただくこと
我们的使命 就是让观众们沉入梦乡
次の武道館でも
之后在武道馆也是
Ave Mujicaの世界に迷い込んでいただけましたら
如果观众能沉浸于Ave Mujica的世界中
至上の喜びでございます
我们将无比欢喜
武道館って　すごいよね
武道馆 真厉害啊
デビューから間もないですからね
毕竟才刚出道没多久
「史上最速」って強調しておいて
记得强调一下「史上最快」
はい
好的
モーティスさんはいかがですか
Mortis小姐有什么要说的吗
私は…
我…
ご覧のとおり　モーティスは少々人見知りでして
如您所见 Mortis有些怕生
モーティス　本日のお礼を
Mortis 该致谢了
ありがとうございました
谢谢大家
よい夜を
晚安
スチール来たら　すぐ回してね
等宣传照来了 立马转给我哦
とりあえず全部…
算是告一段落…
楽屋に戻るまでは外さないで
回到休息室前不许摘下
誰が見ているか分かりませんから
说不准会不会有人看到
すっぱ抜かれちゃう
怕秘密暴露吗
アモーリスの正体は　あのにゃむ…
Amoris的真实身份居然是喵…
アモーリス
Amoris
あたしたちってさ
话说我们啊
これからもずっと仮面でいくの
今后也要一直戴着面具吗
顔と数字が台なしなんだけど
脸和数字都浪费了
sumimiの初華
sumimi的初华
お笑いの大御所若葉と　演技派女優森みなみの娘
大腕搞笑艺人若叶和演技派女演员森南的女儿
仮面を外すだけで　世間の注目ぜーんぶ取れるのに
分明只需要摘下面具 就能吸引大众的关注
Ave Mujicaは安売りをいたしません
Ave Mujica不会做这种低级营销
まずは実績を重ね
首先要积累成果
音楽性の評価を…
让音乐性得到认可…
昨日好きでも
昨天还很喜欢
今日飽きた
但今天就腻了
世の中って残酷だからあ
这世界很残酷的
チンタラしてたら　飽きられちゃうかもよ
磨磨蹭蹭的 大家就会厌倦了
わたくしはこのバンドを　一時の流行で終わらせるつもりはございません
我不打算让这个乐队停留在一时的流行
言ったでしょう
我不是说过吗
残りの人生　わたくしにくださいと
请把剩余的人生都交给我
仮面を外すのは
要想摘面具
最高の舞台　最高のタイミングで
就得在最好的舞台 最佳的时机
さっき感動しちゃった
刚才我好感动
Ave Mujicaのこと　すごく大切にしてくれてるんだって
原来你这么重视Ave Mujica
それはそうですわ　皆さんの人生を預かるのですから
那是自然 毕竟大家都把人生交给了我
#1 秘密。
デビューしたばかりで　こんなに人気になるなんて
才刚刚出道就能得到如此人气
やっぱり祥ちゃんはすごい
小祥就是厉害
初華のおかげですわ
这也是多亏了你
Ave Mujicaのフロントとして　これ以上はないと思っています
Ave Mujica的门面 没有比你更好的人选了
バンド？
乐队？
ええ　それもプロとしてやっていく
没错 而且要做成职业乐队
分かった　いいよ
明白了 我同意
本当に
真的吗
まだ何も
我还什么都没说
祥ちゃんの頼みだもん
毕竟是你的请求
よろしかったんですの　何も聞かずに
你什么都不问 真的没问题吗
初華は絶対　水晶とか買わされるタイプの人間ですわ
初华你这样 肯定会被人骗着买水晶
ひどいなあ
好过分哦
同じ事務所とはいえ
虽然在同一家事务所
sumimiと並行しての活動は大変ですわよね
兼顾sumimi的活动也很辛苦吧
なるべく負担にならないように
我会尽量不给你添加负担
負担じゃないよ　全然
完全不算是负担
むしろ気分転換になってるし
反而能让我转换心情
ううん
不对
祥ちゃんとずっと一緒にいたいって夢が　かなったから
主要是我实现了梦想 能和小祥一直在一起了
初華…
初华…
仕事？
工作吗？
ええ　初華　また
是的 初华 回头见
豊川です
我是丰川
上述个人在接受调查的过程中，已于今日移交于我。
今后我会着力监督此人，并且在任何必要的时间，带此人至指定场所出面。
接收人
与嫌疑人的关系 亲子
职业 学生
姓名 丰川祥子
こちら　お願いします
这个麻烦您了
また路地裏で酔いつぶれていたの
他又烂醉躺在路边了
何度もご迷惑をおかけして　申し訳ありません
每次都给你们添麻烦 真的很抱歉
お父さま
父亲
俺なんていないほうがいいんだ
我这人还是消失了好
訳分からないこと言ってないで
不要说莫名其妙的话了
ほら　しっかり
来振作一点
帰りますわよ
该回家了
武道館までに４曲
武道馆还需要四首歌
初華の作詞の時間を考えると
考虑到初华作词的时间
最低でも　この週末に２曲
至少要在这周末完成两首曲
本当に上手ね
弹得真好
お母さまの好きな曲だから　いっぱい練習しましたの
因为您喜欢这首歌 我就努力练习了
今度睦も呼んで…
下次我会叫上睦…
なあに
怎么了
何でもありません
没什么
お母さまのお誕生日まで秘密ですわ
在您的生日之前都要保密
瑞穂　祥子　ただいま
瑞穗 祥子 我回来了
お父さま
父亲
おかえりなさい
欢迎回家
お仕事どうだった
工作怎么样
今日もお義父さんにどやされたよ
今天又被咱爸教训了
これじゃ会社どころか　大事な娘も預けられんって
说是不仅这公司 连女儿也不能放心交给我
清告さんを育てたいから厳しくしてるの
清告 他是为了培养你才这么严格
大丈夫　あなたの誠実さは美徳よ
没关系 诚实就是你的美德
瑞穂ちゃん　早すぎるわ
瑞穗 这也太早了
でも　長くもったほうだって
但医生都说算是活得长了
お母さま
母亲
祥子　お父さん頑張るから
祥子 爸爸会加油的
はい　午後から音楽祭です
好了 下午是音乐庆典
講堂に移動しましょう
大家前往讲堂吧
祥　移動
祥 走吧
ええ
好
青空突き抜け　星をたずさえて
划过整片蓝天  带着星星一起
ありがとうございました
谢谢大家
Morfonicaでした
我们是Morfonica
モルフォニカ？
Morfonica？
月ノ森で　初めてバンド組んだ　高等部の先輩
高中部的学姐们 组建了月之森第一支乐队
バンド…
乐队…
睦
わたくしたちもバンドをいたしましょう
我们也来组乐队吧
バンド　ですわ
就决定是乐队了
長崎そよさん　感じのよい方で良かったですわ
长崎素世同学人很好的样子 太好了
あとは…
还差…
ダメですわ
不可以
突き飛ばしたのはごめんなさい
抱歉我把你推倒了
でも　死ぬのはダメですわ
但是 寻死是不可以的
これからわたくしたちはバンド
今后我们就是乐队了
共に音楽を奏でる　運命共同体となるのです
是一起演奏音乐的命运共同体
初めて　歌詞書いた
第一次写了歌词
今までのは
那之前的是什么
えっと…
那是…
分かりますわ　これは…
我明白 这是…
『春日影』は　わたくしたちの歌ですのね
《春日影》 就是我们的歌吧
お父さまは…
父亲人呢…
何も分かってない
这家伙什么也不懂
我跟前台打过招呼了
谢谢。时间有点紧张，但应该能赶上。
父亲您在吗？
ブロックしてやる
我要拉黑他
立希ちゃん　ブロックよりミュートね
立希 拉黑不如屏蔽哦
でも　ほかの人はほとんど褒めてるから
不过 大多数人都是夸赞你的
没办法一起生活了
祥子 你要幸福
祥ちゃん？
小祥？
没办法一起生活了
祥子 你要幸福
おじいさま
爷爷
お父さまはどこ
父亲去哪了
知っているのでしょう
您肯定知道吧
あれはもう豊川の人間ではない
他已经不是丰川的人了
詐欺に遭った責任を取って　辞めた
他承担了遭遇诈骗的责任 辞职了
詐欺？
诈骗？
168億の損失だ
168亿的损失
そんな
怎么会
運が悪かった
运气不太好
運？
运气？
父のことは忘れて　私の娘になりなさい
忘掉你父亲 今后做我的女儿吧
瑞穂の忘れ形見だ　苦労させたくない
你是瑞穗的遗女 我不想让你过得辛苦
祥子
お前のような箱入りが　どう生きていくつもりだ
你这样的深闺大小姐 打算怎么生活下去
お母さまの　これだけは…
至少母亲的这个…
さよなら
再见了
ここ　ですの
是这里吗
お父さま
父亲
お父さま　しっかり
父亲 振作一点
中学生？
初中生吗？
はい
是的
中学生はダメよ
初中生不行啊
どこも雇ってくれないでしょう
到处都没有雇佣你吧
はい　新聞の配達のお仕事しか
是的 我只找到一份送报的工作
親御さんは
你的父母呢
それは…
这…
ワケありは　ちょっとねえ
特殊原因的话 也不太好办
雀の涙ですわ　これでは…
简直是杯水车薪 这样下去…
本当に辞めちゃうの
真的要退学吗
睦はご存じ
你知道吗
月ノ森の学費ってすごく高いんですのよ
月之森的学费很贵的
CRYCHICは
CRYCHIC呢
なんとか時間を作りますから
我会想办法挤出时间的
まだ誰にも言わないで
先别说出去
まだ間に合いますわね
还来得及
素世：今天能来吗？
そよ
素世
非常抱歉。今天应该去不了了
没事吧？大家都很担心你哦？
替我告诉大家不用担心
今天能来吗？
之前很抱歉。今天应该能去
非常抱歉。今天应该去不了了
没事吧？大家都很担心你哦？
替我告诉大家不用担心
今天能来吗？
之前很抱歉。今天应该能去
来电
はい
您好
どうしてお酒なんか
为什么非要喝酒
祥子　お父さん　頑張るから
祥子 爸爸会加油的
お父さま
父亲
没事吧？大家都很担心你哦？
替我告诉大家不用担心
今天能来吗？
之前很抱歉。今天应该能去
CRYCHICを　辞めさせていただきますわ
我要退出CRYCHIC了
この前のライブ　楽しかったじゃない
之前的Live多开心呀
またやりたいって話してたよね
你也说过下次还想办吧
燈はお前を待ってたんだよ
灯是在等你啊
本当に辞めちゃうの
你真的要退出吗
付箋集めてるの
你在收集便签吗
言葉を並べられるから
因为能把词语排列起来
うちにも使ってないのあるけど　要る
我家也有些不用的 要吗
ご用意された　奇跡
当选了 真是奇迹
经过公正的抽选，为您准备了门票。
姓名注音：
申请编号：
活动名：
门票费支付、取票等的说明，请点击下列URL确认。
なに
什么
Ave Mujicaの武道館マスカレードのチケットだよ
Ave Mujica的武道馆化装舞会的门票
メチャクチャ倍率高くて　マジムリかと思った
抽的人超级多 我还以为肯定没戏
へえ　良かったね
哦 挺好
絶対アモーリスはにゃむちだって
Amoris绝对就是喵梦亲
にゃむちって　あのにゃむち？
是那个喵梦亲吗？
声にゃむちだし
声音和她一模一样
この前の動画でにおわせあったし
之前的视频里她还暗示过
そんなのあった
有吗
見てたら分かるって
你看看就知道了
ねえねえ　行こうよ　ともりん
灯灯 咱们一起去呗
Ave Mujicaのマスカレード　２枚あるから
Ave Mujica的化装舞会 有两张票
燈ちゃん　人が多い場所って苦手じゃない
小灯不喜欢人多的地方吧
いつかMyGO!!!!!も大きいとこでライブするかもだよ
今后MyGO!!!!!也有可能在很大的场馆开Live
今から慣れといたほうがいいって
现在适应一下不也挺好的
ジャマ
碍事
声でかいんだけど
声音太大了
りっきー　行く
狸希 你去吗
ありがとう
谢谢
興味ない
我没兴趣
Ave Mujicaだよ
是Ave Mujica哦
だから
所以呢
今いちばん注目されてるバンドだよ
是现在最受关注的乐队
ほら
你看
人間のにおいがついたら　もらい手がつきませんよ
若是沾上人类的气味 就找不到接收者了
ヤダ　困る
不要 那可不行
劇？
戏剧？
ライブの合間に寸劇やるんだって
说是会在Live的间隙表演短剧
こういう世界なんだよ
就是这种世界观
こんなのバンドじゃない
这根本不是乐队
バンドです
是正经乐队
１枚どうしよう
另一张票怎么办呢
なに
干什么
いってまいります
我出门了
お父さま？
父亲？
武道館なんだろう
今天是武道馆吧
ええ　ご存じでしたのね
嗯 您也知道呀
すごいな　祥子は
祥子真厉害啊
１人でどんどん前に進んで
靠自己不断前进着
お父さま？
父亲？
俺はもう　頑張れない
我已经没办法努力了
今のお父さまを見たら　お母さまも悲しみます
看到您这样 母亲也会伤心的
お母さま言っておりましたわ　お父さまの美徳は…
母亲也说过 您的美德…
うるさい
闭嘴
もう　放っといてくれ
不要管我了
お前みたいな立派な娘がいると俺は　情けない
看着你这么优秀的女儿 自己实在是太没出息了
頼むから
拜托了
いなくなってくれ
赶紧消失吧
祥
行きますわよ
我们出发
クソ親父
臭老爹
今までわたくしがどんな気持ちで
我迄今为止都怀着怎样的心情
祥
あそこにはもう戻りません
我不会再回到那里了
戻れない
也没法回去
祥　武道館大丈夫
祥 武道馆没问题吗
大丈夫に決まっているでしょう
那不是废话吗
何のために頑張ってきたと思うの
你觉得我是为了什么努力到现在的
未練を断ち切り　全てを忘れる
我要斩断眷恋 忘记一切
わたくしにはもう　Ave Mujicaしかない
我现在只有Ave Mujica了
アモーリス　仮面を
Amoris 戴上面具
はーい
好吧
ドロリス
Doloris
我　悲しみを恐れるなかれ
我 勿惧悲伤
よくご覧になって　この完璧な笑顔
请您仔细看看 这完美的笑容
笑顔がイヤなら　泣いてあげたっていいんだよ
要是不喜欢笑容 让我哭也可以哦
あたしはどんな顔でもできるから
什么表情我都做得出来
退屈な台本
无聊的台本
いってきまーす
我上台了
アモーリス
Amoris
我　愛を恐れるなかれ
我 勿惧爱意
オブリビオニス
Oblivionis
我　忘却を恐れるなかれ
我 勿惧忘却
さあ　そろそろお客さまがいらっしゃいますわ
各位 客人就快要到了
誰が来るの？
什么人会来？
ドロリス　前を向いて
Doloris 面朝前方
お友達
朋友
モーティス　髪が乱れているわ
Mortis 你的头发乱了
新しい持ち主になる方々です
将会成为新主人的各位
ティモリス　襟元はまっすぐ
Timoris 领子要整齐
今日こそあたしを見つけてもらうんだ
今天一定要让主人找到我
アモーリス　あなたに必要なのは　完璧な身だしなみと完璧な笑顔
Amoris 你需要的是完美的仪表和完美的笑容
お客さまには　いちばんのあなたを見せなければなりません
必须要让客人看到最好的你
はーい
好吧
大変長らくお待たせいたしました
让大家久等了
ようこそ　Ave Mujicaのマスカレードへ
欢迎来到Ave Mujica的化装舞会
今宵はゲストの皆さまのために
今夜我为了各位贵客
麗しい人形たちをご用意いたしました
准备了美丽的人偶
聡明なティモリス
聪慧的Timoris
慈愛のアモーリス
慈爱的Amoris
心優しきドロリス
善良的Doloris
従順なモーティス
温顺的Mortis
そしてわたくしは　気高きオブリビオニス
还有我 高洁的Oblivionis
よくご覧になって　この完璧な笑顔
请您仔细看看 这完美的笑容
完璧？
完美？
こんな張り付いた笑顔なんて　誰も欲しくない
这种贴上去的笑容 根本没人要
心から笑わないと
必须要发自内心地微笑
こんなふうに
就像这样
にゃむち？
喵梦亲？
なんで
怎么会
ほら　やっぱにゃむちだった
你看 我就说是喵梦亲
なんてことを
你干什么
聞こえない
听不见
ねえ　モーティス
Mortis呀
ホントのお顔はどんな顔？
你其实长什么样子呀？
ウソ
不是吧
若葉と森みなみの娘
若叶和森南的女儿
ひきつった顔
僵硬的脸
どういうおつもりで
你打算做什么
あんたの顔は
你的脸呢
ディスラプションの海鈴？
Disruption的海铃？
きれいなお顔　つまんない
长得挺漂亮 好无聊
やってくれましたわね
被摆了一道
祥ちゃん
小祥
この流れは止められない
这个走势已经无法阻止
いったん下がって…
暂时下台…
オブリビオニス　前を向いて
Oblivionis 看向前面
ほら　髪が乱れてる
你看看 头发都乱了
襟元は確か　まっすぐだよね
领子的话 要整齐对吧
この
这家伙
あんたに必要なのは
你需要的是
完璧な身だしなみと　完璧な笑顔
完美的仪表 和完美的笑容
お客さまにはいちばんのあんたを見せないと
必须要让客人看到最好的你
ねえ
对吧
そよりん
素世世
いい顔
表情不错
あんたはどうする
你呢
初華ちゃんだ
是初华
なんで　sumimiは
怎么会 sumimi怎么办
Ave Mujicaヤバ
Ave Mujica太牛了
彼女の秘密は月のもとに暴かれ
她的秘密暴露在了月光下
人形たちは人間の姿を取り戻す
今宵は　真の姿で皆さまをお待ちしております
人偶们重获人类的样貌
今夜 我们以真实样貌恭候大家光临
どうかお慈悲と愛をもって
还请您怀着慈爱之心
それは幸福か　破滅か
这意味着幸福 还是毁灭
人形たちを迎え入れてくださいますように
接纳我们这些人偶
運命の歯車は
命运的齿轮
止まらない
不会停转
#2 结果证明行为。
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR　繁化：错党